ウソだろう
不会吧
トキメキ・キラリ・ユラリ
欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨夺目·干爽顺滑·徐徐飘落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
叽叽喳喳·摇摇晃晃·轻缓柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉跄跄·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要问你  想要知道  又不能说出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多么不合逻辑  逗笑了自己
鍵を探してました
寻找那把钥匙
未来へ行く　扉を開けるために
只为打开门  向未来进发
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但见到的却是  坠入爱河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜欢你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲进你的影子中  看你望着夕阳出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望对视  微笑即为我们的话语
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
没错  欢欣雀跃·闪闪发光·随风摇曳
聴こえてくる
日常之声萦绕于此
物語はそして続く
故事也将继续书写
ナゾメキの朝に
在这谜团重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝视彼此  都会露出笑容
未亡人
寡妇
部屋には男の声がして
房间里有男人的声音
どこかのご主人が家に来て隠れてて
不知哪来的老公到家里 必须躲起来
突然　現れたフィアンセだという男
突然出现自称未婚夫的男人
ミラさん
米拉小姐
俺が知ってる事実だけを羅列すると
把我知道的事情给罗列出来的话
やっぱり　どう考えたって…
果然不管怎么想…
クソだね
人渣
なのに　俺はなんでそんなクソのことばかり考えてしまうんだろう
但是 为什么我却一直对你念念不忘呢
ミラさん
米拉小姐
何ですか　これ
这是什么
朝ご飯が盗まれる事件が多発してるじゃないですか
最近早餐不是经常被偷吗
ナオスケが本当に盗んでいたら　申し訳ないと思って
考虑到如果真是直介偷的就太不好意思了
カメラをつけさせてもらったんです
于是装了个摄像头
そしたら　これが映ってて
然后就拍到了这个
これ　何だと思います
你觉得这是什么
幽霊？
幽灵？
やっぱり
果然吗
いや　分からないですけど
不 我也不确定
でも　不審者なことには間違いないですよ
但确实有可疑人物
どうすればいいですか
要怎么做好呢
警察に通報すべきですけど
按理来说应该报警
もしも　万が一幽霊だったりしたら…
但万一真是幽灵的话…
したら？
是的话？
事故物件なんてことになると　あすトろ荘の評判も悪くなりますよね
一旦变成凶宅 外星庄的名声也会变差吧
どうしよう
怎么办好呢
あれ　今俺　ミラさんに頼られてる
咦 米拉小姐正依靠着我
このことはほかの住人の方には
这件事有跟别的住户说吗
いえ　まだ
还没
フィアンセの方にも？
也没跟未婚夫说？
ショーインはフィアンセではありません
松阴不是我的未婚夫
それにショーインにはこのことは関係ないですから
而且这件事和松阴没有关系
よし
好
ミラさん　俺に任せてください
米拉小姐 这件事请交给我处理
幽霊でも不審者だとしても
不管是幽灵还是可疑人物
朝ご飯泥棒の犯人を　俺が捕らえてみせます
我都会将偷早餐的犯人给抓住
では　あしたの朝
那么 明天早上见
はい　よろしくお願いします
好的 拜托你了
ミラさんが俺を頼りにしている
米拉小姐依靠了我
俺だけを頼りにしている
并且只依靠了我
なんであいつなんだよ
为什么要找那家伙
哺乳類の中でも　かなり戦闘能力が低いぞ
他在哺乳类中也算战斗力很低的
だって　朝ご飯盗まれてるのは宮坂さんなわけだし
因为被偷走的早餐是宫坂先生做的
頼りに…
他真的…
なるのかね
值得信赖吗
宮坂さん　計画があるって言ったじゃない
宫坂先生不是说他已经有计划了吗
あいつ　バカだろう
但那家伙是笨蛋啊
ひどい
好过分
不審者だったら　ナオスケが取り押さえればいいでしょう
如果是可疑人物 直介把他抓住不就好了
本当に不審者なのか
真的是可疑人物吗
あれ　もしかしてナオスケ　幽霊だと思ってる
咦 难道直介你真的觉得是幽灵吗
そ…そんなわけないだろう
怎…怎么可能
アホらしい
蠢死了
恐怖的真实事件系列
灵异现象
幽…
战栗！日本的奇异体验专集
被扔在垃圾场的人偶头发变长
…
前往传闻现场调查
外星庄
今日菜单
·汤咖喱
犯行時間はいつも　朝食が始まる前か食べ終わったあとです
作案时间一直都在早餐前后
この匂いで犯人をおびき寄せて捕まえます
用香味将犯人引诱出来抓住
何ですか　あれ
这是什么
スープカレーです
汤咖喱
スープカレー？
汤咖喱？
ニンジン・ジャガイモ・ナス・オクラ
里面有萝卜 土豆 茄子 秋葵
野菜たっぷりにして　朝ご飯用にトマトをたくさん入れてマイルドにしてます
满是蔬菜 还加入大量番茄使早餐口感柔和
おいしそう
看起来好好吃
痛い
好痛
あのスープ　すごいなみなみですね
那碗汤 盛得很满呢
気づきましたか
你注意到了啊
犯人はスープカレーの匂いにつられてやって来ます
犯人肯定会被汤咖喱的香味引诱出来
「おいしそうなスープカレー」
「这碗汤咖喱看起来好好吃」
犯人は持ち去ろうとするが　スープカレーは熱々でなみなみだ
当犯人想端走时会发现这汤咖喱又烫又满
いつものように盗み去ることができない
不能像平时一样偷走
そこで我々がさっそうと登場して　犯人を確保
这时我们潇洒登场 抓住犯人
万が一　犯人がスープカレーを持って逃げたとします
万一犯人端着汤咖喱逃跑了
でも　ご安心あれ
也没有关系
あんなになみなみ注がれたスープを　１滴もこぼさず逃げることができますか
那样满满的一碗汤 有可能一滴不洒地带着逃走吗
いや　不可能だ
绝对不可能
我々はそのあふれたスープを　１滴１滴たどっていけば
我们只要沿着那洒出来的一滴滴汤汁
必ず犯人にたどりつけます
就肯定能找到犯人
計画って　それですか
这就是你说的计划吗
はい　絶対に捕まえましょう
没错 我们一起抓住犯人吧
え…ええ
好…好的
しっ　来た
嘘 来了
今だ
就是现在
いない
不在了
あふれたカレーをたどれば…
顺着洒出来的咖喱…
ウソだろう
不会吧
１滴もない
一滴都没洒
スープカレー　跡形もなく消えちゃった
汤咖喱消失得无影无踪
もしかして…
难不成…
おっは
早上好
ホントに幽霊？
真的是幽灵？
何の話
你们在说什么
いや　でも　あちっあちって感じになってましたよね
不过 它确实被烫到了吧
あちっあちって
都发出声音了
そんな幽霊います
幽灵也会怕烫吗
だから　何の話
所以你们在说什么
ナオスケ　どうしたの
直介 怎么了
ナオスケ　匂いが分かるんだな
直介 你嗅到味道了啊
いいぞ　警察犬ナオスケ
真能干 警犬直介
こっちか
这边吗
何の話だってば
你们到底在说什么啊
ここ？
这里？
ここね
就是这里
なに
怎么了
ウソ　行くの
不会吧 你们要去吗
何なの　ここ
这是哪里啊
怖いな
真恐怖啊
びっくりした
吓我一跳
若林さん　いつからいたの
若林先生 你什么时候来的
なんだか寒くなってきたなあ
这里好冷啊
霊気だな　これは出るなあ
是灵气啊 有什么东西在
何が
什么
幽霊ですよ
幽灵啊
こう見えて私　霊感メチャメチャ強いんですよ
别看我这样 灵视可是很强的
またまたあ
又来了
宮坂くん　悪霊に取りつかれてます
宫坂君 你被恶灵缠身了
除霊してあげましょう
我来给你除灵吧
特別に隣人価格１万円で
邻居特别优惠 只需一万日元
悪徳商法　やめてください
别当奸商了
行き止まり
没路了
何かある
好像有什么
何が
有什么
何の音
什么声音
幽霊ですよ
是幽灵
ホント　やめてください
你快别说了
あっつ
好烫
誰
你是谁
上町葵です
我是上町葵
ここで何してるの
你在这里做什么
暮らしています
我住在这里
ここって…
这里是…
ここ　部屋あったの
这里有房间吗
じゃ　７号室に住んでいるんですか
所以 你一直住在七号房吗
いつから？
什么时候开始？
まさか　私がここに住むより前
不会比我还早住进来吧
私がここに来る前にはいました
我搬来前你就在了吗
若林さん　知ってた
若林先生 你知道吗
全く
完全不知道
葵ちゃん　久しぶり
小葵 好久不见
正吉さん　知ってるんですか
正吉先生 你认识她吗
太助さんが連れてきたときに会ったもん
太助先生带她来的时候见过
なあんだ　太助さんか
是太助先生带来的啊
てっきり　勝手に住み着いてるのかと思っちゃった
我还以为是偷偷住进来的
そんなわけないでしょう
怎么可能呢
太助さんならしかたないですね
太助先生确实会这样做
あの　どういうことなんでしょう
那个 是怎么一回事呢
太助さんって　前の大家さんですよね
太助先生是前任房东对吧
太助さんはね　困ってる人を見ると　放っておけない人だったんだ
太助先生啊 没法放着有困难的人不管
私たちも同じ
也包括我们
太助さんに助けられて　ここにいるわけ
有太助先生帮助 我们才能住在这里
太助さんに出会わなければ
要是没遇到太助先生
今ごろ　親子で野たれ死にしてます
我们父子二人现在就曝尸荒野了
葵ちゃんはね　ちょっとばかし人が苦手なんだ
小葵不太擅长与人交往
それで　太助さんが人に会わなくても外に出られるよう
太助先生为了让她出门时能不遇到人
改造した７号室を貸してくれたってわけ　ねっ
就把改造过的七号房租给她了 对吧
じゃ　朝ご飯持っていったのは…
那你拿走早餐是因为…
「朝ごはんは命の源」
「早餐是生命之源」
今日菜单
·汤咖喱
早餐是生命之源
太助さんが言ってたし
太助先生这么说过
自分の存在が　知られてないなんて思ってなくて
我以为你们都知道我住在这里
いつも　私に置いてくれてるんだと思ってて
所以总是为我留一份早餐
すみません
不好意思
私が無職なばっかりに　朝食を食べるのが遅くなりがちで
都怪我没工作 早餐容易睡过头
それって　無職関係なくない
这跟工不工作有关系吗
私がちゃんと管理業務を引き継いでいれば
要是我认真地看了交接文件
こんなことにならなかったですよね
就不会发生这种事了
ごめんなさい
对不起
でも　あのなみなみ注がれたスープカレー　どうやって運んだの
但是那碗满满当当的汤咖喱 你是怎么端走的呢
お盆で
用托盘
それでも　１滴もこぼさず運ぶなんて　すごいな
就算这样 端的时候一点都没洒出来 好厉害啊
ホールスタッフ　やってました
以前 做过餐厅服务员
優秀なホールだったんですね
那你一定是名优秀的员工
あの　太助さんって　どちらの方なんですか
请问 太助先生是哪里人呢
どちらって　出身地
哪里人 是指出生地吗
確か　青森じゃない
我记得是青森吧
前に　親戚から送ってきたリンゴもらったことある
之前他还分给过我们亲戚寄来的苹果
鹿児島じゃない
不是鹿儿岛吗
西郷隆盛と同郷だって話してたような
我记得他说过和西乡隆盛是同乡
自分のことはあまり語らない　謎多き男だったからな　太助さんは
毕竟太助不怎么爱谈自己 一身是谜
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回家
蓮　紹介しよう
莲 我为你介绍下
こちらは７号室に住んでる…
这位是住在七号房的…
あれ
咦
消えた
不见了
いや　いるっしょ　７号室に
不 只是回七号房去了吧
そんな子がいたんだ
还有这样的人啊
あの建物もホントに不思議
那栋建筑真的也很奇怪
図面にない扉や通路がいっぱいあるのかも
可能有很多图纸上没标注的门和通道
太助さん　どうやってあの隠し通路を作ったんだろう
太助先生到底是怎么造出那种密道的
みんなにも太助さんのこと聞いたけど　謎が多いな
虽然也问了大家太助先生的事 结果还是搞不清
ミボー人なのか　地球人なのかも分からない
就连他是米博人还是地球人也不清楚
ここ　太助さんの弁護士がいる所って
太助先生的律师就在这里吗
私ひとりでも大丈夫だけど
我一个人去就可以了
いえ　我が国のことを姫ひとりに任せるわけにはいきませぬ
不行 一国之事 怎能让公主殿下一人背负
では　まいりましょう
那我们走吧
ごめんなさいね　下高井戸太助さんについては何も知らないの
很抱歉 关于下高井户太助先生的事我一无所知
そうですか
这样啊
お忙しいところをおジャマしてしまって　すみませんでした
百忙之中来打扰您 真的很抱歉
目玉焼き
煎蛋
ご飯に豆腐とワカメの味噌汁が大好きだった
那时我最喜欢米饭配豆腐和海带味噌汤
私ね　まだ　あすナろ荘のころにあそこに住んでいたの
我啊 在那里还叫处星庄的时候也曾是住户
そうなんですか
还有这种事
これは私のお話
下面就是我的故事了
昔々　司法試験の勉強中
多年以前 在我备战司法考试时
あすナろ荘の朝食にとても助けられたわ
处星庄的早餐真的帮了我很多
太助さんには　とってもお世話になったの
太助先生也对我很是照顾
太助さんからね「もしも自分が死んで」
太助先生曾拜托过我「如果自己不在了」
「誰かから　あすナろ荘を売ってほしいと言われても」
「不管谁说想要买下处星庄」
「住人がいるうちは　絶対に売らないでほしい」
「为了在住的住户们 也决不能卖掉」
「でももしも　この紋章を持つご婦人が現れたときは」
「但如果有一天 拥有这个纹章的女性出现」
「全ての権利を　その方に渡してほしい」と頼まれたの
「就将一切都全权交给她」
これは…
这是…
そんなご婦人が現れるのかしらと　半信半疑だったけど
那个人到底会不会出现 我一直半信半疑
ある日　本当に現れて
直到那一天 你真的出现了
とてもとても驚きましたとさ
我甚至不敢相信自己的眼睛
おしまい
就是这样
間違いない　下高井戸太助はミボー人だ
没错了 下高井户太助是米博人
地球で　ずっと迎えを待っていたんじゃないかな
或许他在地球一直等待着回归母星的那天
でも　どうやってミボー星から地球に来たんだろう
不过 他是如何从米博星来到地球的呢
ミボー人なら…
米博人的话…
あら
哎呀
ここでは話せないから　落ち着いて話せる所に
这里不方便说话 我们换个安静的地方
まあ　テレちゃって
真是的 害羞了
ただいま
我回来了
どうしたんですか
这是要做什么
葵ちゃんの歓迎会をやろうかと思いまして
我们准备为小葵举办欢迎会
まだやってなかったし　酒を飲む口実も作れるし
之前没为她办过 正好还能找个借口喝酒
今から　上町さんの歓迎会をするんですが
我们准备为上町小姐你举办欢迎会
もし良かったら　ご一緒しませんか
愿意的话 要加入我们吗
入ってみますか
要不直接进去吧
いいんでしょうか
这样好吗
あれ　開かない
奇怪 门锁上了
敵はなかなかしぶといですね
敌人还真是顽强呢
敵じゃありません
她才不是敌人
じゃ　宮坂くんとこでやるか
那就去宫坂君房间办吧
なんでですか
为什么去我那
楽しそうにしてたら　出てくるんじゃない
听着咱们的欢声笑语 她就会出来吧
ほら　天岩戸とか
就像天岩户那样
注：传说天照大神曾躲进天岩户，后被众神的歌舞宴会引出
だから　なんで俺の部屋なんですか
所以说 为什么要在我的房间里
たまにはほかの場所で飲みたいものですね
偶尔也想试试在别的地方喝酒呢
松原さんの部屋じゃダメなんですか
去松原小姐房间不行吗
イテッ
好痛
アイドルの部屋に簡単に入れると思うなよ
你以为偶像的房间是说进就能进的吗
葵ちゃん　待ってますからね
小葵 我们等你哦
宮坂くん　鍵
宫坂君 钥匙
なんでそうなるかなあ
为什么会变成这样啊
カンパイ
干杯
ほらほら　飲んで飲んで
来 满上满上
どうした　蓮
怎么了 莲
だって　僕だけ見てないんだもん
因为只有我还没见过她嘛
そんなにじっと見てたら　出てきたくても出てこられないぞ
被你一直盯着 她就算想出来也会被吓得缩回去啊
ほら　こっち来なさい
走 我们去那边吧
もう　勝手に触らないでくださいよ
真是的 你不要乱翻啦
エロ本ないの　エロ本
小黄书呢 藏哪去了
ありませんよ　エロ本って
没有啊 还小黄书呢
松原さん　本当に23歳ですか
松原小姐 你真的23岁吗
何ですか　これ
这是什么
「シェフコンクール最優秀賞」
「厨师竞赛冠军」
それ　ホテルでコックやってたころに
那是我之前在酒店做厨师时
若手料理人を対象にしたコンクールで　優勝したやつですよ
在面向年轻厨师的竞赛中赢得的奖杯
わあ　すごい
哇 好厉害
本当に
真的假的
名前とか書いてないし
也没写名字啊
女の子を部屋に呼んだとき用のやつじゃない
不会是女孩来你房间时 唬人用的吧
何ですか　それ
什么意思
「あら　何かしらこれ」
「哎呀 这是什么」
「コンクールで優勝したやつです」
「竞赛的冠军奖杯」
「わあ　すごい」
「哇 好厉害」
てやつ
是这样吗
そんなんじゃありません
才不是那样
どこだったかなあ
放哪去了呢
あった
找到了
酒店月刊
严选海外一流酒店！
超人气推荐酒店
介绍世界美食
冠军得主是最年轻的宫坂拓己！
これ　俺です
这个是我
本当だ
真的啊
合成じゃないよね
不是修图的吧
んなわけないでしょう
怎么可能啊
まあ　新人を対象としたものだし　大したことないんですけど
不过 也只是新人间的比赛 没什么了不起的
一応　最年少で受賞したんです
但我好歹是最年轻的获奖者
どうかしましたか
怎么了
ごめんなさい　勝手に見ちゃって
不好意思 我随手乱翻了
それ　見ようって言ってた映画ですよ
那个 是之前说要看的电影
やっぱり
果然是
面白そうだなあ
看起来很有趣
この拳で全宇宙を守ってみせる
我要用这铁拳保卫整个宇宙
私の愛がビッグバンだ
爱之大爆发
面白かった
太有趣了
今　映画館で「スペースガール２」をやってますよね
电影院现在正上映「宇宙女孩2」吧
見たいな
好想看啊
行きましょうか
要去看吗
行きたいです
想去
ミラさん　ミラさん
米拉小姐 米拉小姐
ミラさん
米拉小姐
第35届厨师竞赛 结果发表!!
冠军得主是最年轻的宫坂拓己！
太空少女2
映画の中盤で　ほら　宇宙船の中で優雅に食べていた朝ご飯
电影中间 就是在飞船里优雅地吃早餐那幕
あれ　何ですか
他们吃的是什么啊
あれは　エッグベネディクトだと思います
应该是火腿蛋松饼
エッグベネディクト…
火腿蛋松饼…
すごいおいしそうだったなあ
看起来超级好吃
今度　作りましょうか
下次做给你吃吧
いいんですか
可以吗
もちろん
当然
やった
太好了
私…
我…
宮坂さんの作る朝ご飯　宇宙でいちばん好きです
宫坂先生做的早餐 我宇宙第一喜欢
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
今日菜单
·腌制鲅鱼
·凉拌菠菜
请热一下再吃
宫坂
私　宮坂さんの作る朝ご飯　宇宙でいちばん好きです
宫坂先生做的早餐 我宇宙第一喜欢
私　宮坂さん　宇宙でいちばん好きです
宫坂先生 我宇宙第一喜欢
あら　ヤダ　ご機嫌じゃない
哎呀 你心情很不错嘛
何かいいことあった　宝くじにでも当たった
有什么好事吗 难不成是中彩票了吗
いえ
不是
宝くじっていえば　４丁目の山田さん
说起彩票就不得不提四丁目的山田先生
去年の年末ジャンボ　100万円当たったこと
去年的年终大彩票 他中了100万日元
奥さんに内緒にしてて　離婚にしちゃって
しまった　ばばあのどうでもいい話に捕まってしまった
一直瞒着老婆 结果闹得要离婚了
糟了 被讲闲话的大妈逮住了
大変よねえ
真不容易
なに　ネギ買ったの
咦 你买了葱吗
ネギっていえばね…
提到葱啊…
そうなんですか
是吗
なんだか雨が降りそうですね
怎么感觉要下雨了
洗濯物干してきたんだった　早く帰らないと
我还有衣服晾着 得早点回去
そういえば　ミラちゃん　フィアンセがいるんだって
说起来 听说小米拉有未婚夫了
あの人はフィアンセじゃなくて　ただの幼なじみらしいですよ
那不是她的未婚夫 只是青梅竹马而已
そんなわけないじゃない
怎么可能嘛
私見ちゃったんだから
我可是看到了
２人が入っていくとこ
他俩去了那种地方
どこに
哪种地方
ラ・ブ・ホ
情侣酒店
ほら　町外れに最近できたとこ
就是城外最近新开那家
しかも　１度や２度じゃないの
而且还不是一次两次哦
先週なんてほぼ毎日　ちょうどこのくらいの時間よ
上周几乎天天去 正好就是现在这会
昼間からラブホよ　ラ・ブ・ホ
还大白天的哦 就去情侣酒店
まあ　若いからしょうがないか
毕竟是年轻人嘛
ラブホでランデブーなんつって
情侣酒店的秘密幽会啊
何やってんだ
我在干嘛啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：护菊  archan  九十九  24K钢丝球　校对：xjaceyx  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向着星星  许下了愿
不思議なことね　今はわかるよ
不可思议  现已知晓
無数に浮かぶ宇宙の中
在无限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我们于这地球相遇
運命
命运
優しい笑顔　綺麗な瞳
温柔笑容  美丽眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
炽热目光  渴望守护
こんな気持ち初めてよ
初次怀抱这种感情
あの日に始まった
自从那天怦然心动
止まらない
欲罢不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都无关紧要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因为  没错
離れたくない
不愿分离
私の心を　僕のすべて
我的内心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改变
秘密　隠す恋さ
秘密  隐藏的恋情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回应
気づいているけど　君の心
已经察觉  你的心意
開く　鍵は
开启的钥匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待着
このまま目が合う距離で
在这触手可及的距离
的真面目是七号房客 上町葵
幽灵
难道，葵　拓己？
喜欢
另一边，拓己因　备受打击
情侣酒店事件
不知为何他开始晒干大量　…
鱿鱼